Ini dia.
Jika Anda merasa bisa
menyelamatkannya, silakan.
Ayolah, Radha!
Damini, apa menurutmu api
itu akan membuatku takut?
Apa menurutmu aku tidak akan bisa
menyelamatkan Mohan dan Gungun?
Kamu adalah orang
paling bodoh di dunia ini.
Saya akan menyelamatkan Mohan
dan Gungun dengan cara apa pun.
Bersamaan dengan itu, aku akan
menghancurkanmu untuk selamanya.
Radha, kamu mencuri semuanya dariku!
Tidak ada gunanya hidup lagi.
Biarpun aku mati hari ini, aku
akan membunuh mereka berdua!
Damini...
- Radha, hentikan!
Aku akan berjalan melewati api ini.
Tulsi, apa yang kamu katakan?
Api adalah elemen yang membunuhmu!
Jika Anda melewati api ini lagi,
itu dapat membahayakan Anda.
Hari ini aku yang akan melaluinya, bukan kamu.
- Tidak, Radha.
Jika aku ditakdirkan mati saat mencoba
menyelamatkan Mohan dan Gungun,
tidak ada yang lebih baik dari itu.
Tulsi, sebelum kamu sampai ke
sana, semangatmu akan hancur!
Anda akan terbakar menjadi abu!
Tulsi, apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini!
Selama hidupku dan setelah kematianku,
Saya selalu menjaga
Mohan dan Gungun.
Jika saya tidak bisa menyelamatkan mereka hari ini,
tidak ada gunanya
tinggal di Bumi.
Merekalah satu-satunya
orang yang penting bagiku.
Gungun adalah putriku,
dan Mohan adalah cinta dalam hidupku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada mereka.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada mereka!
Tidak, Tulsi.
Tulsi, tolong hentikan!
Tulsi, tidak!
Tulsi!
Apa yang terjadi, Radha?
Apakah semangat Tulsi akhirnya hilang?
Apakah hanya ini kekuatan yang kamu punya?
Tulsi, kamu...
Bagaimana Anda melewati
api ini dan datang ke sini?
Cintaku pada suami
dan putriku adalah suci.
Tidak ada apa pun di dunia ini yang dapat
menghentikan saya untuk menyelamatkan mereka.
Kamu selalu jahat, Damini!
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membunuhmu hari ini!
Mohan!  Gungun!
Gungun!
Gungun, buka matamu!  Mohan!
Mohan, tolong bangun!
TIDAK!
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Gungun, tidak terjadi apa-apa padamu.
Buka matamu.
Tidak. Mereka tidak dapat bertahan hidup.
Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Tulsi.
Anda harus mengakhiri
hidupnya untuk selamanya!
TIDAK!
Apakah dia menuju ke arahku?
Ya, Damini.  Tulsi
berjalan lurus ke arahmu.
Anda akan mati hari ini.
Tulsi!
Tuhan Krishna, apa yang terjadi?
Bagaimana Damini bisa
memukul semangat Tulsi?
Bagaimana dia bisa memukul roh
Tulsi dengan tongkat sederhana?
'Ini dia.  Saya telah membacakan
mantra pada tongkat ini.'
'Jika kamu melakukan persis seperti yang aku perintahkan,'
'Tulsi tidak akan
bisa menyakitimu.'
'Meninggalkan!'
'Kamu dan juga Tulsi
tidak tahu tentang'
'kekuatan super yang dimiliki tongkat ini.'
Ini berarti tongkat sihir
Guruma sedang bekerja.
'Tulsi, kamu akan mati di rumah ini.'
'Selamat tinggal selamanya.'
Tulsi!
sialan!
'Mohan!'
'Tolong selamatkan aku!'
'Tolong selamatkan nyawa Gungun.'
'Mohan, Gungun baik-baik saja.'
'Putri kami, Gungun, dan aku'
'baik-baik saja, Mohan.'
'Keluarga kami akan baik-baik saja.'
'Semuanya baik-baik saja, Mohan.
Semuanya baik-baik saja.'
Tulsi!
Cukup, Tulsi!
Aku sudah muak denganmu!
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba, Anda tidak akan bertahan hari ini!
Aku akan mengirimmu ke neraka hari ini!
Tulsi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sangat kesakitan?
Tulsi, kamu baik-baik saja?
Anda tidak akan menang hari ini.
Hari ini, aku akan menghancurkan
orang yang
menyatukanmu dan Mohan.
Sakit sekali, Tulsi?
Radha.
Mohan.
Mohan, kamu akhirnya bangun!
Di manakah lokasi Gungun?
- Gungun adalah...
Gungun!
Dimana Damini?
Seseorang, tolong selamatkan aku!  Silakan!
Gungun!
Tulsi, bagaimana denganmu?
- Tidak, Radha!
Kamu harus pergi!
Kamu harus pergi bersama Mohan dan menyelamatkan Gungun!
- Oke.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Tuhan Krishna, Damini
harus mati hari ini.
Tolong bantu saya.
Tolong aku, Sri Krishna.
Damini, lepaskan aku!
Seseorang, tolong selamatkan aku!  Silakan!
Tolong selamatkan aku!
Aku ingin kembali ke Rama dan ayah!
Damini, tolong lepaskan aku!
Diam, Gungun!
Kamu, Mohan dan Radha,
telah membuat hidupku
neraka yang hidup.
Damini, tidak.  – Aku akan membunuhmu
dan membuang tubuhmu dari tebing ini.
Apakah kamu mengerti?
Jangan mendekat!
TIDAK!  Damini, jangan sakiti Gungun.
Kesalahan apa yang telah dia lakukan padamu?
Kamu dan Gungun telah menghancurkan hidupku!
Kalian berdua mengambil Mohan dariku!
Damini, kamu punya masalah denganku.
Kamu boleh membunuhku,
tapi lepaskan Gungun.
Mohan, kamu tahu?
Kaulah yang
menghancurkan segalanya.
Aku selalu mencintaimu
sepanjang hidupku!
Aku jatuh cinta padamu!
Tapi kamu tidak pernah menatapku
dengan penuh kasih, Mohan.
Pertama, kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan menikah denganku.
Lalu, kamu jatuh cinta pada Tulsi.
Kamu mengingkari
janjimu dan menikahi Tulsi!
Saya pikir jika Tulsi
meninggal, Anda
mungkin memberi saya kesempatan.
Anda akan memberi kami kesempatan,
dan kami akan bersama.  Tapi tidak!
Hal itu tidak terjadi.
Setelah Tulsi meninggal,
aku mengurus rumahmu.
Saya menangani bisnis
Anda dan menjaga Anda!
Bahkan setelah melakukan semua
itu, kamu tidak pernah mencintaiku!
Setelah semua
itu, kupikir jika kita
bertunangan, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya entah bagaimana berhasil
meyakinkan Anda untuk pertunangan tersebut.
Kupikir begitu kita
menikah, kamu pada
akhirnya akan belajar
mencintaiku.  Tapi tidak.
Anda memutuskan pertunangan
kami dan membatalkan
pernikahan kami!
Kamu meninggalkanku
sendirian di upacara
pernikahan dan menikahi
wanita bodoh itu, Radha!
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
tidak ada yang penting bagi Anda!
Hari ini, saya akan membalas dendam
atas semua yang Anda lakukan terhadap saya.
Anda harus membayar untuk
semua yang Anda lakukan.
Anda akan kehilangan putri tercinta Anda!
- Damini!
Aku akan membunuhnya
tepat di depan matamu!
Tolong, Damini.
Aku mohon padamu, Damini!
Saya akan melakukan semua yang Anda ingin saya lakukan.
Saya akan melakukan persis seperti
yang Anda katakan.  Tapi tolong...
Lepaskan Gungun!
- Tolong jangan menyakiti Gungun.
Tolong, Damini.
Kamu terlambat, Mohan.
Caraku membunuh Tulsi
bertahun-tahun yang lalu,
dengan cara yang sama, aku
juga akan membunuh putrimu.
Rama!  Ayah!
Tolong selamatkan aku!
Damini, tolong jangan sakiti Gungun!
Dia sangat berarti bagiku!
Kalau begitu, aku akan menghancurkanmu juga!
Tuan Krishna, bagaimana cara menyelamatkan Gungun?
Hanya ada satu hal yang harus dilakukan.
Tulsi.
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  -Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja?
- Rama...
sialan...
Gungun, kamu...
Gungun!
- Mohan, menurutku dia tidak baik-baik saja.
Radha, bawa Gungun pulang, dan aku akan membawa mobil Damini.
- TIDAK!
Tidak, kamu harus membawanya pulang, dan aku akan membawa mobilnya!
- Gungun.
Aku akan mengawasi
Damini sampai polisi tiba.
Lalu aku akan kembali dengan mobilnya.
Tulsi.
Anda mencoba membunuh Gungun.
Jika aku mengampunimu hari ini,
kamu akan mencoba membunuhnya lagi.
Orang jahat sepertimu
tidak pantas hidup!
Aku akan membunuhmu hari ini!
Aku akan membunuhmu!
- Tidak, Tulsi!
Tulsi, tolong jangan lakukan itu!
Tulsi.
Tidak, Tulsi.
Tulsi, tidak!
sialan!